Hrsroaraaurr ω. IV. 189

bus, δι fraterni imagine fulgentem , ud
capessendam rempub. hortatus t haud de·'
¹ futuri consciorum manu, ni Scribonianus
abnuisset, ne paratis quidem corrumpi fa·
cilis, adeo metuens incerta. Igitur Mu·
cianus, quia propalam opprimi Anmnius
' nequibat, multis iu senatu laudibus cu·
mulatuin, seeretis promissis onerat, ci-
teriorem· Hispaniam ostentans , discurre
Cluvii Rufi vacuam .· simul amicis ejus,
tribunatus praefediurasque largitur. Dein,
postquam inanem artimum spe& cupidine
impleverat, vires abolet 3 dimissi in bi·
berna ie ione septimi, cujus flagrantissi-
mus in baronium mor. Et tertn legio,
familiaris Arrio Varo miles, in Syriam
remissa. Pars exercitiis in Germanias du-
cebatur. Sic egesto, quidquid turbidum,
redit urbi sua forma, legesque, δι munia
ma istratuutn. ,

db. Quo die senamm ingressus est Do·
mitianus, de absentia patrisfiatn'sque, ac
juventa sua, pauca δι modica disseruit,
decorus habitu3 δι ignotis adhuc mori-
bus, crebra oris 'confusio pro modestia
accipiebatur. Refereute Caesare, de resti-
tuendis Galba honoribus, tensuit Curtius
Montanus, ut Pisonis quoquc matoria cc-
lcbrarerur. Patres utrumque jussere r de

Pisone inritum fuit. Tum sorte detti, per
’ T um. III. N

 

