HrsronrArurc [ιω. 4⁷

paratis utrimque corruptoribus, δι per·
fidia impuniti. Viri, arma, equi, ad
usum, δι ad decus, supererant. Sed anre
bellurn, centurias rantum suas mimasque
noverant a exercitus finibus provinciarum
discernebantur r turn adversus Vindicem
contradic legiones, aeque δι Gallias ex·
pertz, quaerere rursus arma, novasque
discordias 3 nec socios, ut olim, red hos·
tes, δι vidior vocabant. Nec deerat pars
Gallianun, quc Rhenum accolit, easdem

partes secura, ac turn acerrima instigatrix
’ adversus Galbianos .· hoc eninr nornen,
fastidito Vindice, indiderant. Igitur Sc-
quanis AEduisque, ac deinde, prout opu·
lentia civitatibus erar, infensi, expugna·
tiones urbiurn, §epulationes agrorum,
raptus Penatium auserunt animo τ supet
avaritiam δι arrogantiam, praecipua vali·
diorum vitia, contumacia Gallorum irri-
tati, qui remissam sibi α Galba quartam
tributorum portem, ἃ publice donans, itt
ignominiam exercitiis jactabant. Accessit
callide vulgarum, temere creditum, de·
tumori legiones, ἃ promptissimum quemque
centurionum dimitti .· undique atroces nun-

cii, sinistra ex urbe fama; infensa Lu -
dunensis colonia, δι, pertinaci pro lle·
rone fide', fecunda rumoribus. Sed plu-
rima ad lingendum credendumque marcnes

 

