256 c'corr. TAcrrr

per varios casus elapsi3 qu'idanr servili lsa-
bitu, alii fide clientium conteffl, & inter
sarcinas abditi« Fuere, qui, excepto Vi<
tellianorum signo, quo inter se nosceban-
tur, ultro rogitantes respondentesve, au-
daciam pro latebra haberent.v

LXXIV. Domitianus, primi inruptione
apud aedituum occultatus, sollertiis ii-
berti, lineo amic‘tu mrbae· sacricolarum
immixtus ignoratusque, apud Cornelium
Primum,- paternum clientem, juxta Ve-
labrum,- delituit. Ac potiente retum pa*
tre, diseno prditui contubernio, modi·

' cum sacellum J 0v1 consaavrrorer,

aramque posuit, casus suos in marmore
expressam. Mor imperium adeptus, Jovr
cusrom templum ingens, seque in sinu
dei sacravitt Sabinus δι Atticus onerati
catenis, & ad Vitellium dacii, nequaquam
infesto sermone vultuque excipiuntur,
frementibus, qui jus caedis, & praemia
navatae· operae, petebants Clamore a
proximis orto, sordida pars plebis sup·
plicium Sabini exposcit, minas adulatio-
nesque miscet. Stantem pro gradibus pa·

latii Vitellium, & preces parantem, per· ¹

vicere ut absisteret. Tum confossum oon-
laceratumque, δι absciso capite* truncum
corpus Sabini in Gemonias trahunt,

LXXV. y Hic exitus viri haud sans

 

