¹04 C. Contu Tncrrr

δι nox parandis operibus absumpta. Vi·
telliani pluteos, cratesque, & vineas suh
fodiendis moris, protegendisque oppugss
natorlbus3 Othoniani sudes, δι immensas
lapidum ac plumbi atris ue moles, per*
fringendis obruendisque ostibus, expea
diunt. Utrimque pudor, utrimque gloria,
δι diversa exhortationes, hinc legionum
&Germanici exercitiis robur, inde urb-ano
militia, fi praetoriorum cohortium decret
attollentium ε illi ut regnem ac desidem, ὃ)
circo ac theatris corruptum militem hi pe·
regriaum ξ) externum increpant ε simul
Othonem, ac Vitellium, celebrantes cub
pantes-te, uberioribus inter se probris,
quim laudibus stimulabantur. ἵ

XXII. Vixdum orto die, plena pro* l
pugnatoribus muenia : fulgentes armis ri⁴ Ἴ
· risque· campi, densum legionum agmen, η
sparsa amiliornm manus, altiora· muto-
rum sagittis aut saxis incessere3 negleffl
aut aevo fluxa cominus aggredi :ingerunt
desuper Othoniani pila, hbtato magis ἃ

certo rdlu, adversus temere subeuntes co*- ¹

hortes Germanorum, cantu truci, dt,

more patrio, nudis corporibus, super hu'-

meros stuta quatientium. Legionarius ,

pluteis dt cratibus tetius ‚ subruit muros,

instruit aggerem, molitur portas. contra

praetoriani dispositos ad id ipsum molares,
l. .

 

