· Hirronmnvnmnstr. 245

motari pacem, domos arasque cruore
foedare t suprema vistis solatia conrb
pletiebantur. Multi semianimes, -supe'r
turres& propugnacula moenium exspiro*
vere. Convulsis portis, reliquus globus
obtulit se victoribus r δι cecidere omnes
contrariis vulneribus, versi in hostem r
ea cura etiarn morientibus decori exitiis
fuit

LXXXV, Vitellius, capti urbe, pet
aversam palatii partem, Aventinum, in
domum uxoris , sellulis defertur 3 ut, s'i
diem latebris vitavisstt, Tarracinam ad
cohortes fratremque perfugeret. Dein,

mobilitate ingenii, & quae natura pavoris · ·

est, quum omnia metuenti, praesentia
maximi displicerent, in palatium regre-
ditur, vastum desertumque: dilapsis etiam
infimis servitiorum, aut occursum ejus
declinantibus. Terret solitudo, & ,tacen-
tes loci ε tentat clausa : inhorrescit vacuis τ
fessusque misero errore, & pudendi la·
tebni semet occultans, ab Julio Placido ,
tribuno cohortis, protrahitur. Vindice
pone tergum manus r laniati veste, foe-
dum spediaculum, ducebatur, multis in·
crepantibus, nullo inlacrprnnnte ι defor-

mitas exitiis misericordiam abstulerat. Ob· ·

vius e Germanicis militibus, Vitellium
infesto icio, per ham, vel qpbumaturiris
up

 

