Hrsaorrnanun ΗΒΑ. 41

proximos, certare cum praecurrentibus,
increpare Galbam, laudare militum judie
tium , exosculari Othonis manum : quau·
tbque magis falsa erant, quae fiebant,
tanti> plura faterer Nec adspernabatur sin·
gulos Otho, avidum δι minacem militum
animum, voce vultuque temperans. Ma· ,
rium Celsum, consulem designatum, δι
Galbae usque in extremas res amicum fi-
dumque, acl suppliciunt expostulabant,
industrie ejus innocentiaeque, nasi malis
artibus, infensi. Caedis & prelatum ini·
tium, & optimo cuique pernitiem quaeri
apparebat :sed Othoni nondum austori-
¹tas inerat ad prohibendum scelus 3 jubere
jam poteratlta simulatione irae, vinciri
jussum, δι majores puras daturum adfir-
mans, presenti exitio subtraxit. Omnia
deiude arbitrio militum abta.

XLVI. Praetorii praefectos sibi ipsi le-.
« gire : Plotium Firmum emanipularibus
quondam, tum vigilibus praepositum ,δι
incolumi adhuc Galbi partes Othonis se-
eutum : adjungitur Licinius Proculus, in·
timi familiaritate Othonis, suspectus con-
silia ejus fovisse. Urbi Flauium Sabinum
praefecere, judicium Neronis secuti, sub
quo eamdem curam obtinuerat τ plerisque
,Vespasianum fratrem in eo respicientibus.
flagitatum, ut vacationes, prestari cen-

 

