260 C. conus-Tucim

suspensus, ’ἃ ’ vultus quoque ac sermones
omnium circumspetians. Se meminisse tem-
porum, quibus uetustis, quam ciuitatis
formant patres auique instituerint: ulteriora

, mirari, prasentia sequi: ffbonos imperatores
voto expetere, qualescumque tolerare. Non
magis suci oratione Thraseam, quiumjudieio
senatis adflidum. Souitiam Neronis per
hujusmodi imagines inlusisse: nec nunus sib
anxiam talem amicitiam, quium aliis exsi
lium.- Denique constantii, fortimdine, Ca·
sonibus ξι Bneis sequoretur ῌιὶνὶᾰὶιιιι se
unum esse ex illo senatu, qut simul seruie-
rit. Suadere etiam Prisco, ne supra princi·
pem scanderet3 ne Vespasianum, senem
triumphalem, Juvenum liberorum patrem ‚
praecptis coerceret Quomodo pessimis im-
potatoribus sine fine dominationem, ita
quamuis egregiis monem libertatis placere.
Haec magnis· utrimque contentionibus Jac-
tata, diversis studiis accipiebantur. Vicit
pam, qux sortiti legatos malebat, etiam
‚mediis patrum adnitentibus retinere mo-
rem, Et splendidissimus quisque eodem ιιι-
clinabnt, metu invidia, si ipsi eligerentur.
IX. Secutum aliud certamen. Pta-
totes aeratii ι nim tum a praetotibus
tractabatur aetatium) publicam pauper-
tatem questi, modum zmt ensis postula-
vetant. Eam cutam consul designatus,

 

