54 C. Contu. TActur

habitus s δι post vistotiam demum,
stratis jam militum odiis, dimissus est.
Interim, ut piaculum, objicitur centurio
Crispinus , qui se sanguine Capitonis
cruentaverat s eoque δι poflttuntrbus mu·
nifestiot, δι punienti vilior fuit.

LIX. Julius deinde Civilis periculo
exemptus, ptae omns inter Batavos, ‘ne
supplicio ejus llrox gens alienaretur. Ee
etant in civitate Lingonum odio Batavo-
rum cohortes, quattaedecimaevlegionis au-
xilia , tum discordi& tempotum a legione
digressu „ prout inclinassent, grande mo·
mentum sociae aut adversae. Nonium ,

Domuum, ¹Romilium, Calpurnium, i
centuriones, de quibus supri retulimus, ³

occidi jussit, damnatos· fidei crimine,

gravissimo inter desciscentes. Accessere ¹

partibus Valerius Asiaticus, Belgicae pro-
sinciae le atus, quem mox Vitellius ge·
nerum adscivit: & Iunius Blaesus, Lug-
dunensis Galliae telios, tum Italica le-
gione , δι ala Taurina, Lugduni tenden-
tibussNec in Raeticis copiis mota, quo-
minus stutim adjungerentur. Ne in Bri-
tannia quidem dubitatum.

Lx. Ptaeerat Trebellius Maximus, per
avaritiamne sordes contemptus exercitui
invisusque. Accendebat odium ejus· Ros-

cius celius, legatus vicesimae legionis,

 

