r206¹ C. costr. TAcrrr

XL. Fabius interim Valens , multo ac
molli concubinarum spadonumque a nri·
ne, segnitis quim ad bellum incedgeos,
proditam a Lucilio Basso Ravennatem clas-
sem, pernicibus nunciis accepit. Et, si
coeptum iter properasset, nutantem Cx-
cinam prevenire, aut, ante discrimen
pugnae, adsequi legiones potuisset. Nec
deerant, qui monerent, ut cum fidissimis,
per occultos tramites, vitard Ravenna ,
Hostiliam Cremonamve pergeret. Aliis pie·
cebet, accitis ert urbe pretoriis cohortibus,

’ valide marcu perrumpere. Ipse inutili cunc-
tatione,‘ agendi tempora consultando con-
sumpsit : mox utrumque consilium ad-
spernatus, quod inter ancipitia deterri·
,inum est, dom media sequitur, nec amus
est satis, nec providit„

XLI. Missis ad Viteiiium litteris, auxi-
lium postulat. Venere tres cohortes, cum
alo Britannica, neque ad fallendum aptus
numerus , neque ad penetrandum. .Sed
Valens ne in tanto quidem discrimine in·
,fumidi caruis, quominus repete inlicitas
voluptates, adulteriisque ac stupris pol-
iuere hospitum domus crederetur : ade-
rant vis, δι pecunia, δι ruentis fortune
norissima libido. Adventu demum pedi-
tum equitumque pravitas consilii patuit,
quie nec vadere pet· hostes tam parsit

 

