230 C. cortu. Taum

uitaeque civium, reddebat. Adspernanre
Ι consule, reclamantibus, quiin concione
adffiterant, ut in aede concordia positu-
rus insignia imperii, domumque fratris
petiturus, discessit. Major hsc clamor ob·
sistentium penatibus privatis, in palatium ’
vocantium. interclusum aliud iter, idque
solum , quod ⁴in sacram viam perpetes ,
patebat :tum consilii inops, in pa atium
rediit. , · ·

LXIX. Praevenerat rumor, ejurari ab
eo imperium :scripseratque Flavius Sabi·
nus cohortium tribunis, ut militem colu'·
herent. Igitur, tamquam omnis respub.'in
Vespasiani sinum cessisset, primores se·
nattis, & plerique equestris ordinis, om·
nisque miles urbanus, ὃ( vigiles , domurn¹
Flavii-sabini complevere :illuc dt studiis  
uulgi , & minis Germanicarum cohortium
affertur. Longiris jam progressus erat,
quam utregredi posset ε & suo quisque
metu, ne disjectos, eoque minus validos,
Vitelliani consectarentur, cunei-antem in
arma impellebant. Sed quod in ejusmodi
rebus accidit, consilium ab omnibus ‹la-2
tum est, periculum pauci sumpsere. Circa
lacum Fundani ,· descendentibus , qui Sa·
binum comitabantur, armaris, occurrunt
promptissimi Vitellianorum. Modicum ibi
prolium,impro'visotu1uulut‚sedprosperum

 

