²32 C. conte. Tucrrr

tondis· bominum oculis, quiem Aventinum
&penates uxoris petisset? Ita priuato, fi
ornnem principatis speeiem vitanti, conoe·
nisse t contris Vitellium in palatium, in ip-
·sarn imperii arcem regressum. lnde armatum
agmen ⁴errrissum ,· stratam innocentium cedi·
bus celeberrimam urbis partern r ne Capitolio
quidemabssineri T ogatum nempese,&toturn
esenaroribus, dum inter Vespasianum ac
Vitellium proeliis legionum, captivitatibus
urbium , deditionibus cohortium judicatur.
Jom,Hisportiis Germaniisque ‚&Britonnid,
desciscentibus , fratrem Vespasiani mansisse
infide, donec ultro od conditiones vocure-
tur. Pocem {e concordiam vietis utilius oie-
toribus tanturrt pulchra esse. Si conuentionis
poeniteat ‚· non se , quern perfidid deceperit,
ferro peteret,· non filiurn Vespasiani, virt
puberem. Quanttcm , occisis uno sene, δ’ uno
juverre ‚ profici? iret obuiam legionibus, f?
desummo rerum illie cenaret :cetero-secun-
durn euentum proelii cessura. Trepidus ad
haec Vitellius, pauca purgandi sui causi
respondit, in militem conferens, cujus nimio
ardori impete'm-essentodesiiomsuarn. Et mo·
nuit Martialem, ut per secretam adium
portem occulti abiret, ne o militibus inter-
nuncius inuisu pacis interficeretur. Ipse ne-
que jubendi, neque vetandi potens ,· non
jamimpetutor, sed tantum ¹belii causa esau

 

