Hrsrort'rnntm Lm ΙΙ. 91

ducibus par. Mucianume contrario magni-
* licentia, dc opes, & cundia privatum
modum supergressa extollebant ε aptior
sermone, dispositu provisuque, civilium
rerum peritus s egregium principaris tem·
peramentum, si demptis utriusque vitiis,
solz virtutes miscerentur. Ceterdm hic
Syria, ille Jndaeae raepositus, vicinis
provinciarum adminiliiationibns, lnvidid
discordes, exitu demum Neronis, positis
odiis, in medium consuluere :prinnini per
amicos3 dein praecipua concordiae fides
Titus, prava certamina communi utilitate
aboleverat ε naturd atque arte compositus
adliciendis etiam Muciani motibus. Tri-
buni centurionestlue, δι vulgus militum,
industrid‚ licentia, per· virtutes, per vm
luptates, ut cuique ingenium, adscisce·
bantur.

VI. Antequam 'l'itus adventaret, sa·
aramentum Othonis acceperat uterque
exercitus, pracipitibus, ut adsolet, nun·
ciis, dt tarda mole civilis belli, quod
longi concordii quietus Oriens, tune pri·
rndm parabat. Namque olim validissima
inter se> civium arma, in ltalia, Galliave,
vitibus Occidentis coepta. Et Pompeio,
Cassio, Bruto, Antonio, quos omnes
trans mare secutum est civile bellum,

haud prosperi exitus fuerant. Auditiqut

 

