Hrsrnarraun lm. Il. ¹¹5

militibus credit, meria ducum in interno
reliquerat.

XXXIV. Nihil eorum Vitellianos fal·
lebat, crebris, ut incivili bello, trans-
fugiis3 &exploratores curi diversa scis·

’ citandi, sua non occultabant. Quieti in-
tentique Caecina ac Valens, quando hostis
imprudenti& rueret, quod loco sapientiae
est , alienam stultitiam opperiebantur ,
inchoato ponte transitum Padi simulan-
tes, adversus oppositam gladiatorum ma·
rium, ac ne ipsorum miles segne onum
tereret. Nares pari inter se spatio, validis ’
utrimque trabi us connexe, adversum in
flumen dirigebantur jadlis super ancoris,
quae firmitatem pontis continerent. sed
ancorarum funes non extenti fluitabant,
ut augescente flumine, inoffensus ordo
narium attolleretur. Claudebat pontem
imposita turris, δι in extremam navem
ederem ι unde tormentis ac machinis hos·
tes propulsarentur.

XXXV. Othoniani in ripa turrim stm-
1erant, saxaque ἃ faces jaculabantur. Et
erat insula amne medio , in quam gladia-
tores navibus molientes, Germani nando
praelabebantur. Ac forte plures transgres-
-sos, completis Liburnicis, per promptis-
simos gladiatorum Macer aggreditur. Sed

neque ea coustantio gladiatoribus ad prolia,

 

