periculum euadit. Vitellius uiribus aulius
duos exercitus in Italiam mittit. Vitellii tor'·
por inter alacritatem militum. Divoduren·
sium cades. Galli Vitelliumsequuntur. Lug·
durtenses Viennensibus inimici , milites in
eosflimulant: sed illi donis placantur. Aua·
titia &libido Valentis. Helvetii post ingen·
tem cladem a Casina illatam, Vitellio uix
reconciliantur; in cujus partes transgressd
Italia parte, Caeina Alpes superat. Otlro
se prudenter gerit, Mario Celso ignoscit:
Tigellinum punit. Crispinilla curn infamia
sua parcit. conditiones Vitellio, &hic illi
offert. insidiatores mutuo immittunt. Pro·
vincia utriusque parteasecuta. Otleo impe-
ratorem agit ,· honores, ciuitatem, jura di·
largitur :vde celebranda Neronis memoria
agitat. Sannata Rhoxolani cadentar. Se-
ditio grauis in ipsa urbe temere orta, cum
magno metu atque discrimine primorum ci·
vitatis, precibus ἃ lacrymis Othonis com·- ,
ponitur: qui ed occasione, milites ad con-
cordiam & modestiam hortatur. Atque illis
ad prasens compositis, omnia tamen suspi-
cionum fit ffirmidinis plena, pracipuo pa—
trum metu. Prodigia Othonis cladem pta·
sagientia. Consilia θ duces Otltonis :qui
cum aliis nobilibus Vitellii ftatrm secum
ducit ,.· unde uarii animorum motus. Otlto

festinat aa bellum, commendata patribus

At,-

 

