74 C. Gonu. Tacts!

commilitones, neque ut animum ad uirtutem
cohortarer: utraque enim egregii supersunt .·
sed ueni postulaturus a uobis temperamen-
tum vestra ffirtitudinis , &erga net modurn
caritatis. Tumulttis proximi initium, non
cupiditate, vel odio, qua multos exercitus
in discordiam cgere, ac ne detrciiationc
quidem, out formidine periculorum .· nimia
pietas uctira, acriis quim consideratius,
excitauit. Nam sance honestas retum causas,
ni judicium 'adhibeas, perniciosi exitus
consequuntur. Imus ad bellum .· num omnes
nuncios palam audiri , onmia consilia cunc·
tis pratentibus uallari, ratio rerum, aut
occasionum velocitas patitur? tam nescire
quadarn milites, quim-scire oportet. Ita se
ducum auctoritas, sic rigor disciplina ita-
bet, ut multa etiam centuriones tribunosque
tantum juberi expediat. Sicubi jubeantur,
quarere singuiis liccam percunte obsequio,
ctiam imperium intercidit. An &illic nocie
intempefld rapientur arma? unus alterve
perditus ac temulentus (neque enirn piures
consttrnationc proximi insanisse credide·
rim ) centurionis ac tribuni sanguine ntae
nus imbuet ἓ imperatoris sui samonam irt-

runt tt?

, LFXXXIV. Vosquidemifludpromessed i
in discursu octembris, Θ renum omniurn
confusione, patefieri occasio etiarn adversas

i

 

