'3¹4 C. couti. Tecrrt

trucidetis : baud flacii) libertas, {r domitu
misceretur. Bona inrepertum iu medium ce·
deret , rte quis occulere ¹quidquam, aut se·
gregare causam suam possit. Liceat uobis
uobisque eurumque ripam colere, ut olim
majoribus nostris .· quomodo lucem diemque
omnibus bominibusp ita omnes terras sor·
tibus uiris natura aperuit. Instituta cultum·
que patrium resumite, abruptis voluptati·
bus, quibus Romae· plus aduersus subjeeffos,
quim armis ualeret :sincerus ἃ integer, ἃ
servitutis athus populus, aut ee equo. age·
tis , atet aliis imperitabitis. ’
LXV. Agrippinenses, sumpto consul·
tandi spatio, nando neque subire oon,

γ ditiones metu turi, neque palam· ad·

spumati conditio presens sinebat, in hunc
modum respondent. Qua prima libertatis
facultas tiata est, aviliu, quim cautius
sumpsimus,ut vobis ceterisque Germanis,
consanguineis nostris, jungeremur. Murus

“ civetatis , congregaretebus se quum maximi

Romanarum exercitibus , augere euobis, quine
diruere, tucius est Si qui ex ltalia, autpros
vinciis,alierzigerut iu fluibus rosiris ficerunt,
eos bellium abstmtpsit, vel iu tuas quisque
sedes refugire. Deductis olim, ὃ· nobiscum
per connubium sociatis, quique max pru-
uercere, leuc patria eli Nec uos adeo iet.

quos existimamus, ut interfici a uobis Ἴ

 

