momenmentum ‘333

LXXXIII. Origo dei nondum nostris
audentibus celebrata tAEgyptiorum antis-
tites sic memorant: Ptolemae regi, qui
Macedonum primus AEgypti opes fimavit,
prtum Alexandria reclus condita moenia,
templaque, θ religiones adderet, oblatum
per quictem dccme eximio, lt majore qulam
hamund specie juvenem, qui moneret, ut
fidissimis amicorum in Pontum missis,
effigiem suam acciret t latum id tegno,
magnamque δι inclytam sedern fore, qua
excepisset: simul visum eumdem juvenem
ire calum igne plurimo attolli. Ptolemaeus,
omine ἀ miraculo excitus, sacerdotibus
AEgypriorum, quibus mortalia intelligere,
nodurnos visus aperit. Atque illis Ponti
ὃ( externorum parum gnaris, Timotheum
Atheniensem, e gente Eumolpidarum,
quem, ut antistitem cerimoniarum, Eleu·
sine exciverat, quonam illa superstitio ,
quod numen? interrogat. Timotheus, qua·
sitis qui in Pontum meassent, cognoscit,

· urbem illic Sinopen, nec procul templum,
vetere inter accolas fami, Jovis Ditis.
Namque δι muliebrem effigiem adsistere,
quam plerique Proserpinam vocent. Sed -
Ptolemaus, ut sunt ingenia regum, dpro-
nus ad formidinem, ubi securitas re iit,
voluptatum quiin religionum appetens,

negligere paullatim, altasque ad curas

 

