Histourauurt ω. 111. 179

nicipio vires) magni momenti locum ob-
tinuit, reputantibus ⁴illic Carinum gerri-
tum, ἃ patriam hostium duci ereptam. In
Veronensibus pretium fuit3 exemplo opi-
busque partes juvere. Et interjectus exer-
citus per Raetiam‚ Iuliasque Alpes3 ac ne
pervium iiii Germanicis exercitibus fo·
ret, obsepserat : quae ignara Vespasiano,
aut vetita ε uippe Aquileia sisti belum,
exspeilatique retianum jubebat, adjicit-
batque imperio consilium , quando AEgyp-
tus , claustra annpnae , veiiigalia opulen-
tissimarumprovitrcrarum obtinerentur, posse
thllii exercitum egestate stipendii frumeu-
tique ud deditionem subigi. Eadem Mucia-
nus crebris epistolis monebat, incruentam
&sincium vitiorium, & alia hujuscemodi
praeterendo 3 sed pioriae avidus, atque
omne beili decussi i retinens. Ceterum
ex distantibus terrarum spatiis, consilia
post res afferebantur.

lx. Igitur repentino incursu Antonius
stationes hostium inrumpit„ tentatisque
levi proelio animis, er aequo discessum.
Mox caecina inter Hostiliam, vicum Ve-
ronensium, & paludes Tartari fluminis,
eastra permuniit: tutus loco, quum terga
uum, latera objectu paludis tegeren-
tur: qutid si adfuisset fides, aut opprimi
‹universisVitellianotumvitibusduaelegioues,

ij

 

